[यह कार्यक्रम 13 वर्ष और उससे अधिक आयु के दर्शकों के लिए है
]
इसमें
स्पष्ट दृश्य, ऑडियो और सामग्री हो सकती है;
13 वर्ष से कम आयु के दर्शकों को
सूचित किया जाता है।
शहद...
हमारे बच्चे पर गुस्सा मत करो।
मुझे खेद है कि मैं इस तरह पैदा हुआ।
कि मेरा जन्म एक लड़के के रूप में हुआ था।
लेकिन मैं लड़की बनने की चाहत की भावनाओं से लड़ नहीं सकता ।
जैस्मीन की वह तस्वीर
जिसके बारे में एक पड़ोसी ने शिकायत कर दी थी
इससे पिताजी को बहुत गुस्सा आया।
उस दिन के बाद, उसने
लगभग एक साल तक जैस्मीन से बात करने से इनकार कर दिया।
लेकिन मेरे लिए,
जैस्मीन की कहानी ही असली वजह थी।
मुझमें कुछ बनने का साहस था
जो आत्मविश्वासी है
और किसी भी चीज का सामना करने से नहीं डरता।
मैं उसकी स्वास्थ्य शिक्षा की शिक्षिका हूँ।
जारिन की ओर से मैं क्षमा मांगता हूं।
लेकिन मैंने कुछ भी गलत नहीं किया।
वह
अपनी मां के सामने भी अपने गुनाहों से इनकार कर रही है।
क्या आप देख सकते हैं कि यह बच्चा अब कैसा है?
आप गलत हैं, महोदया।
अगर कुछ है तो आपको मेरी मां से माफी मांगनी चाहिए।
जेन!
क्या हुआ, महोदया?
जारिन ने अपने सहपाठियों के सामने अपनी शिक्षिका का अपमान किया ।
उसने किस प्रकार की भाषा का प्रयोग किया?
जारिन ने कहा कि अगर शिक्षक
उसका गर्भाशय निकाल दे,
वह महिला नहीं होगी।
उह...
और मेरी बेटी ने ऐसा क्यों कहा?
महोदया, इसके पीछे कोई न कोई कारण जरूर होगा ।
मैं उसे लिंगों के बारे में पढ़ा रहा था।
मैंने बस इतना कहा था कि
पुरुष और महिला के अलावा,
लिंग संबंधी भ्रम से ग्रस्त लोगों का एक समूह है ।
उसके बाद उसने मुझे अपमानित करना शुरू कर दिया।
आपने कुछ छोड़ दिया।
आपने एक उदाहरण दिया
मुझे लगता है कि लिंग संबंधी भ्रम से ग्रस्त लोग
मेरी बहन की तरह होंगे।
क्या यह सच नहीं है?
वह बड़ा हो गया है
और अभी भी अपने लिंग को लेकर असमंजस में है।
किस तरह की महिला को "मिस्टर" कहकर पुकारा जाता है?
और वो भी बिना गर्भाशय के?
इसीलिए मैंने पूछा:
अगर आपका गर्भाशय निकाल दिया जाए, तो
क्या आप खुद को महिला मानेंगी?
देखना?
यह बच्चा बेकाबू है।
मेरा सुझाव है कि आप उसे निष्कासित कर दें।
हालांकि मेरी बच्ची को वह शरीर चुनने का अधिकार नहीं था जिसमें वह पैदा हुई थी,
उसे अब भी अपना जीवन जीने का तरीका चुनने का पूरा अधिकार है ।
उसका जेंडर ट्रांजिशन करने का निर्णय
जेंडर संबंधी भ्रम नहीं है।
लेकिन खुद को वैसे ही स्वीकार करने का साहस।
♫जब भी तुम मेरे पास होते हो,
मुझे सुकून मिलता है♫
किण्वित मछली!
मैंने सुना है कि आपको यह पसंद है।
क्या दाई वाकई इतना आकर्षक है?
एल्फ,
मैं एक समलैंगिक कॉमिक लिख रही हूँ!
मेरा दोस्त यहाँ
आसमान छूने की कोशिश कर रहा है।
और दाई तो एक बहुत ही दुर्लभ व्यक्ति है।
क्या मेरा दोस्त
सचमुच कैंपस की सबसे लोकप्रिय लड़की को डेट करने वाला है?
अरे वाह, ये तो बहुत ही शानदार है!
मैं अभी कर रहा हूँ...
उसे एक मौका देने की कोशिश कर रहे हैं।
"उसे एक मौका दो"?
मुझे लगता है कि यह इसके विपरीत है।
तथ्य।
इसमें सोचने वाली क्या बात है?
अगर मैं होता, तो मैं पूरी तरह से जुट जाता।
मुझे लड़कों में दिलचस्पी है, बस संयोगवश ऐसा है।
लड़कियां नहीं।
मुझे अभी भी इस बात का यकीन नहीं
है क्योंकि दाई एक लड़की है।
अगर पापा को पता चल गया तो,
वह मुझ पर जरूर भड़क उठेगा।
इससे क्या फर्क पड़ता है
कि लड़के लड़कों को पसंद करते हैं या लड़कियां लड़कियों को पसंद करती हैं?
प्यार कितनी खूबसूरत चीज है!
यह 2025 है, और
दुनिया जिस तरह से प्रगतिशील हो गई है, उसे देखते हुए...
यौन अभिविन्यास के आधार पर भेदभाव क्यों किया जाए ?
हम्म, क्या?
हैं?
आप काफी रुचि दिखाते हुए प्रतीत होते हैं।
मैं ऐसा नहीं कर रहा हूँ।
मैं तो बस उसे प्रोत्साहन दे रहा हूँ।
सही...
हम्म, क्यों?
हम्म.
अरे...
दाई ने मेरा पीछा किया।
क्या मुझे उसका अनुरोध स्वीकार कर लेना चाहिए?
- अरे!
हम्म.
उस मूर्खतापूर्ण मुस्कान को देखो।
हम्म?
- तुम्हें क्या हुआ है?
- हम्म?
कुछ नहीं।
क्या?
शायद आप कप लेना चाहेंगे?
- हाँ!
- तुम आखिर क्या चूस रहे हो?
यहाँ!
तुम कर क्या रहे हो?
- वह लड़की असहज हो रही है।
- हम्म।
वाह!
पैंग, तुम मेरा पीछा क्यों कर रहे हो?
लगता है तुम
मुझसे कुछ छिपा रहे हो, नए साल।
क्या छुपा रहे हो?
कल
आपने मेरी एक भी कॉल नहीं उठाई।
और उन्होंने मेरे मैसेज को पढ़कर भी जवाब नहीं दिया।
ओह...
उन्होंने थिएटर में फोन ले जाने की अनुमति नहीं दी ।
क्या आपको यह बात नहीं पता?
हैं? "थिएटर"?
आप इसके साथ थे?
आपको जानने की जरूरत क्यों है?
मुझे यह मत बताना कि
तुम किसी और लड़के के साथ थी।
मैं नहीं था!
मैं वाई के साथ वहां गया था।
दरअसल, केक के जिस दोस्त से
हम कुछ दिन पहले कॉफी शॉप में मिले थे।
ओह...
हाँ, क्या?
आज?
यह चलने लगा।
फिर मैं हमेशा की तरह उसी जगह पर आपका इंतजार करूंगा ।
नमस्ते?
मैं पुस्तकालय में हूँ।
क्या मैं तुम्हें वापस कॉल कर सकता हूं?
यह... यह अत्यंत आवश्यक है।
बस एक छोटी सी बात।
अच्छा तब।
जेनविल, बाहर जाकर बात करो।
यह एक पुस्तकालय है,
इसलिए यहाँ शोर नियंत्रण संबंधी नीति लागू है।
वो सही कह रही है! जाओ!
क्या चल रहा है?
मुझे?
क्यों? मैं ही क्यों?
आजकल के बच्चे...
कुछ फॉलोअर्स मिलने के बाद वे इतने अहंकारी हो गए !
लेकिन सिर्फ "कुछ" ही नहीं।
जेन के प्रशंसकों की संख्या 6 लाख से अधिक है, एल्फ!
तो क्या हुआ?
क्या उसे लगता है कि
दुनिया उसके इर्द-गिर्द घूमती है?
अगर मैं इतना व्यस्त न होता,
मैं तो इसे खुद ही बना लेता!
यह अच्छा रहेगा!
इस तरह हम लागत बचा सकते हैं!
मैं व्यंग्यात्मक रूप में बात कर रहा था!!
मुझे चित्र बनाना नहीं आता!
मैंने
ऑटोमोटिव प्रोग्राम से स्नातक की उपाधि प्राप्त कर ली है!
क्या बकवास है!
जाओ मेरे लिए कॉफी बना दो!
और इसे मीठा बनाइए।
हां मैम।
मेरे शरीर को चीनी की तीव्र खुराक की जरूरत है।
मैं नाराज हूँ!!
क्या आपकी किसी से लड़ाई हुई थी?
हम्म.
कुंआ,
यह टून्डेनी का संपादक था।
क्या?
आप उससे झगड़ा क्यों करेंगे?
क्या आप बेरोजगार रहना चाहते हैं?
वह मुझ पर बहुत ज्यादा नियंत्रण रखती है।
उसने मुझसे कहा कि
मैंने जिस शैली का प्रस्ताव रखा था, वह ठीक नहीं थी।
जब मैंने उसे बताया कि
मैं एक समलैंगिक कॉमिक लिखना चाहती हूं।
उसने कहा कि जीएल की शैली
ये बीएल और सीधे वाले की तरह अच्छा प्रदर्शन नहीं करेंगे।
और यह बाजार के लिए नहीं था।
और वह कौन होती है यह तय करने वाली कि ऐसा नहीं था?
हम्म.
मुझे किसी के द्वारा बाध्य किया जाना पसंद नहीं है।
तो मैंने उसे बताया कि
अगर वह इसे मंजूरी नहीं देती, तो
मैं अपना काम किसी दूसरे प्लेटफॉर्म पर प्रकाशित कर दूंगा।
वाह, आप तो महानतम हैं!
उन्हें दिखाओ कि यह कैसे किया जाता है!
और इसी तरह वह मान गई, है ना?
नहीं, उसने मुझे इसी तरह गिराया था।
लेकिन यह अच्छी बात है।
अब मुझे डेडलाइन को लेकर बिल्कुल भी तनाव लेने की जरूरत नहीं है ।
साथ ही, इस तरह मुझे अपनी आजादी भी मिल जाती है।
अब मैं जो चाहूँ लिख सकता हूँ।
- हम्म
- हम्म!
सच है।
तो फिर, आपको कैसे पता चलेगा
कि समलैंगिक शैली सफल होगी?
बिल्कुल होगा!
ठीक है, जेनविल?
हम्म, मुझे पूरा भरोसा है।
मैं थोड़ा बहुत भविष्य देखने की क्षमता रखता हूँ।
मुझे ऐसा लग रहा है कि यह मामला बिगड़ जाएगा।
मेरे पास एक छठी इंद्री है।
हम्म...
मुझे लगता है कि इसकी
वजह यह है कि तुम प्रेम में डूबी हुई हो, जेनविल।
हम्म.
आपको इतनी देर क्यों हुई?
मैं एक रिपोर्ट पूरी कर रहा था,
इसलिए मुझे थोड़ा समय लग गया।
और उन्होंने हमें क्या काम सौंपा था?
प्रोफेसर एरिका और गुइचाई ने
हमें अपनी सैर के दौरान अभ्यास करने के लिए कहा।
मैंने और प्रिय ने अपना काम पहले ही पूरा कर लिया था।
चूंकि आप अभी-अभी यहां आए हैं, इसलिए
जल्दी से प्रोफेसर के पास जाइए।
वाह...
यह बिल्कुल भी मेरी रुचि का विषय नहीं है।
मैं बत्तख की तरह चल सकता हूँ।
जेनविल, तुम तो कमाल की हो।
क्या आपने अपने टैलेंट सेगमेंट का चयन कर लिया है ?
मुझें नहीं पता।
पिछले साल लोगों ने क्या किया?
पिछले साल की कैंपस क्वीन से पूछिए।
दाई ने
कराटे में अपनी ब्लैक बेल्ट की कुशलता का प्रदर्शन किया।
गिटार पर थोड़ी सी धुन बजाते हुए।
वहाँ है वह।
जाओ और उससे सलाह मांगो।
[फार्मेसी की रानी]
दाई के बगल में खड़ी लड़की कौन है?
क्या वह फार्मेसी की रानी नहीं हैं?
जी हां, वो जिंग है।
पूरा नाम: खेम्मिका अरुणाजनजम,
फार्मेसी की रानी।
- हैलो, रोंग।
- हैलो।
- हैलो, कैनिंग।
- हाय।
हम्म, तो...
क्या कुछ चल रहा है?
कुछ नहीं।
आपको यकीन है?
अगर आपको हमारी मदद की जरूरत हो तो आप मुझे बता सकते हैं ।
धन्यवाद।
ठीक है, मैं चलता हूँ।
- चलो चलें।
- अरे, मेरे दोस्त!
क्या हाल है!
क्या आपने खाना खा लिया?
आप के साथ क्या है?!
कुछ नहीं मैं ठीक हूँ।
दोस्तो,
मुझे किसी व्यक्ति से सच में नफरत होने लगी है।
कौन? बताओ।
तांक-झांक करना।
फार्मेसी की रानी।
मुझे फार्मेसी की रानी पसंद नहीं है।
उस कमीनी ने तुम्हारा क्या बिगाड़ा था?
वह दाई के साथ काफी घुलमिल रही थी!
उफ़!
कौन
मेरी दोस्त से कैंपस की रानी को छीनने की हिम्मत कर सकता है?
यहां से चले जाओ।
उस लड़की को संभालना होगा।
कल रिहर्सल है।
मैं इसे हमेशा के लिए सुलझा दूंगा !
तुम लोग लड़ने वाले हो?
मैं तुम्हारे साथ हूँ।
हमें छुपकर रहना होगा, है ना?
बिलकुल नहीं!
मैं केक की भाषा को समझने से थक गया हूँ।
भाषा शिक्षक
तो जमकर हंगामा करेंगे।
हम संकाय भवन में फिर से बात करेंगे ।
पक्का। अलविदा।
केक,
तुम्हारा दोस्त मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकता है?
कौन?
क्या? कैसे?
यह वाई है।
वह मेरी गर्लफ्रेंड के साथ छेड़छाड़ कर रही है।
आपकी गर्लफ्रेंड...
कौन?
जिसने मुझे
कॉफी शॉप में पढ़ाया था।
अरे, क्या आपने यह नहीं कहा था कि
आप बातचीत के चरण में हैं?
ठीक है, ठीक है, हम बस वही हैं।
मुझे तो यह भी नहीं पता
कि उसे उसका नंबर मिला कहाँ से।
वे दोनों साथ में फिल्म देखने भी गए थे।
क्या आप उसे बता सकते हैं
कि वह नए साल को अकेला छोड़ दे?
शायद यह वैसा नहीं है जैसा आप सोच रहे हैं।
हो सकता है कि यह उसी नाम का कोई व्यक्ति हो।
और अगर यह सचमुच वाई था,
वह उस बच्चे के साथ क्यों घुल-मिल रही होगी?
अगर आपको मेरी बात पर यकीन नहीं है,
मैं आपको सबूत दिला दूंगा।
हम्म, आगे बोलो।
प्लीज़, दाई?
हम्म...
अगर मैंने मना कर दिया, तो तुम
हमेशा की तरह मुझसे नाराज़ हो जाओगे, है ना?
इसमें कोई बड़ी बात नहीं है।
आप बस हां कह सकते हैं।
कृपया?
मैं इस बारे में सोचूंगा, ठीक है?
तुम यूं ही खड़े क्यों हो?
क्या तुम्हारा पेट तुम्हारी पीठ से नहीं छू रहा है?
अगर मैं बिल्कुल सीधा खड़ा रहूँ तो कैसा होगा ?
अरे बाप रे!
मेरा मतलब वो नहीं था।
मेरा मतलब है, तुम तो बुरी तरह भूखे होगे।
हैं? ये क्या था?
देखना।
दोस्तो,
अगर आपको भूख लगी है तो सीधे यहीं आ जाइए।
मैं आपको 15 मिनट का भोजन अवकाश दूंगा।
ठीक है, हमारे पास लहसुन के साथ तला हुआ चिकन है
, सूअर के मांस के साथ तला हुआ चावल है,
और हरी मिर्च के साथ तला हुआ चिकन ।
- अपनी पसंद चुन लो!
- जल्दी करो, दोस्तों।
आप बेझिझक एक ले सकते हैं।
बिल्कुल वैसे ही जैसे शिकार के लिए टूट पड़ती शार्क मंडराती हैं।
जल्दी करो, वरना कुछ भी नहीं बचेगा।
नहीं...
- आप आगे बढ़ सकते हैं।
- आपने मुझे जवाब नहीं दिया है।
- मैं झगड़ा मोल ले रहा हूँ।
- जल्दी करो और पहला वाला ले आओ।
और मैं इसका जवाब दूंगा।
मैं तुम्हें भी एक ड्रिंक पिलाऊंगा, ठीक है?
- तुम्हारी छोटी उंगली कहाँ है?
- मैं तो हैरान रह गया!
- इस लड़की के साथ।
- मुझसे वादा करो।
तुम किसे टेक्स्ट कर रहे हो?
आपको जानने की जरूरत क्यों है?
मैं बस पूछ रहा हूँ।
क्या तुम विश्वविद्यालय के सामने वाले कॉफी शॉप में चलना चाहोगे ?
मैं व्यस्त हूँ।
मेरी एक अपॉइंटमेंट है।
तुम हो?
वाई, तुम आजकल अजीब व्यवहार कर रहे हो।
मेरे साथ ईमानदार रहो।
कल तुम कहाँ थे?
आप लोग फिल्म देखने गए थे, है ना?
मुझे जल्दी है।
तो अलविदा।
[लहसुन के साथ भुना हुआ चिकन]
ओह, जेनविल।
हे, जिंग।
आपका चेहरा उदास लग रहा है।
शायद एक गिलास पानी पीने से मदद मिल जाए।
लेकिन मुझे
लहसुन के साथ तला हुआ चिकन चाहिए।
मैं पोर्क के साथ फ्राइड राइस खा सकता हूँ।
वाह, ये तो कमाल है!
मुझे एक और चाहिए,
लेकिन और मांगने में मुझे बुरा लगेगा।
माफ़ करें,
मैं शौचालय जाऊंगा।
हम्म.
चलिए इसमें थोड़ी मिठास मिलाते हैं।
तुम्हारा चेहरा इतना उदास क्यों है?
कुछ नहीं।
क्या आपको इस बात का पूरा यकीन है?
मैं हूँ!
क्या आपने अपने लंच में हीरा गिरा दिया था?
आप काफी गहराई तक जा रहे हैं।
हम्म?
प्रतियोगिता कल है।
आप कौन-कौन से खिताब जीतने की उम्मीद कर रहे हैं?
कुंआ,
कोई भी ऐसी चीज़ जिसमें इनाम के तौर पर मिठाई दी जाती हो।
मैं समझ गया।
आपने उस आवाज में क्यों कहा?
उन्होंने उस चिकन में क्या डाला था?
वो तुम्हारे टाइप की ही है, है ना?
हैं?
आपका क्या मतलब है?
बेवकूफ, दाई मत खेलो।
आपने शब्दों को लेकर गड़बड़ी कर दी।
तुम समझ रहे हो ना मैं क्या कह रहा हूँ।
बेवकूफ बनने की कोशिश मत करो, दाई।
हम्म?
मैंने देखा
तुम दोनों ने कैसे एक-दूसरे का हाथ पकड़ा
और प्यार भरी बातें फुसफुसाईं।
आप तो इसमें रुचि भी दिखा रहे थे।
तो तुम क्या चाहते हो?
क्या तुम
अब भी मेरे दरवाजे पर दस्तक दोगे?
या फिर तुम
हर एक रानी के साथ ऐसा करने वाले हो?
क्या आप जिंग के बारे में बात कर रहे हैं?
तो अब आपको पता चल गया होगा कि मैं किसके बारे में बात कर रहा हूँ।
शांत हो जाएं।
मैं तुम्हें और खरीद दूंगा, ठीक है?
दाई, क्या तुम मुझ पर हंस रहे थे?
क्या आपको मुझे चिढ़ाने में मज़ा आता है?
आप खूब मजे कर रहे होंगे, है ना?
या शायद आप मुझे एक खिलौना समझते हैं?
गिंग मेरी बहन है।
क्या आप शौचालय की ओर भाग रहे हैं?
मैं किसी चीज से भागा नहीं।
गिंग के बारे में हमारी बातचीत से।
आपने मुझे पूरी तरह से गलत समझा।
क्या आपको जलन हो रही थी?
हनी, क्या खाना तैयार है?
मुझे भूख लगी है!
- ओह, हाय, प्यारी बच्ची।
- हाय, पापा।
तुम्हे अभिवादन।
ओह!
- तुम ठीक खाने के समय पर आई हो!
- हाय, माँ।
आप दोनों के लिए ढेर सारी शुभकामनाएँ।
लेकिन मेरे लिए कभी नहीं।
अरे, ये लो।
कितना ताजगी भरा है, है ना?
तो जिम कहाँ है?
वह
माइल्ड के साथ वापस कॉन्डो में चला गया।
उन्होंने सुलह कर ली।
क्या?!
क्या उसने यह नहीं कहा था कि इस बार वे सचमुच अलग हो जाएंगे ?
लेकिन मुझे लगता है कि उनका सुलह हो जाना अच्छी बात है , प्यारी।
एक मजबूत रिश्ते की खातिर,
लोगों को चुनौतियों का सामना करना होगा।
- हम्म।
अगर किसी चीज को माफ किया जा सकता है,
- आपको इसे माफ कर देना चाहिए, है ना?
- हम्म।
खैर, मैं उसके बारे में कुछ बुरा नहीं कहने वाला था ।
ये तो बस मज़ेदार है।
यह देखते हुए कि वह कितना ज्यादा बोलने वाला व्यक्ति था।
क्या मैं सही कह रहा हूँ, जू?
लड़की, तुम
दूसरों के मामलों में बहुत ज्यादा दखल देती हो।
अच्छा, उस लड़की के बारे में क्या?
हाय, जस।
आप लोग अभी कहां हैं?
अरे!
- हैं?!
वह लडकी?
कौन सा, प्यारी?
कौन सी लड़की?
-
अहां?!
यहां कोई लड़कियां नहीं हैं।
जू को पता नहीं है
कि वह क्या कह रहा है।
- अरे, रुको!
- माँ, मुझे भूख लगी है!
मैं उन्हें खाना परोसने में मदद करूंगा।
- उह, माँ?
- रुको...
"वह लडकी..."
जेली,
क्या आप इस बारे में कुछ भी जानते हैं?
जेली!
आपको अपनी जेन की याद आती है, है ना?
क्या आप
जू और जस के साथ रहकर थक गए हैं?
वे बिल्कुल भी मजेदार नहीं हैं, है ना?
आपकी कॉलेज लाइफ कैसी चल रही है?
क्या सब कुछ सही दिशा में जा रहा है?
हाँ,
कुंआ...
मैं प्रतियोगिता में काफी व्यस्त हूं।
लेकिन इसके खत्म होने के बाद,
मुझे लगता है कि स्थिति बेहतर हो जाएगी।
सही...
ओह, जेली, ठीक से बैठो।
मुझे तुम्हारी आंखों में चिंता दिखाई दे रही है।
जस, तुम मुझे जू की तरह ही अच्छे से समझते हो।
मैं तुम्हारी बड़ी बहन हूँ।
अगर मैं तुम्हें समझ ही नहीं सकता, तो मैं खुद को वह कैसे कह सकता हूँ ?
इसलिए...
क्या तुम अब भी
उस सेकंड ईयर की छात्रा के बारे में सोच रहे हो?
उसका नाम क्या था?
यह दाई है।
कल
मैंने अनजाने में कुछ गलत कर दिया।
दाई को?
खैर, बिलकुल नहीं।
मैंने देखा कि
फार्मेसी की रानी दाई के पास ही थी।
उसका हाथ पकड़कर
उसके साथ अंतरंग होना,
इसलिए मैंने उस रानी से झगड़ा मोल लिया।
उसके बाद मुझे पता चला
कि वह दाई की बहन थी।
आपने पहले से इसकी पुष्टि क्यों नहीं की ?
तुम फिर से अधीर हो रहे थे, है ना?
मुझे तो पता ही नहीं था!
उनके उपनाम अलग-अलग हैं।
किसने सोचा होगा कि
वह दाई की सौतेली बहन है?
आपकी किस्मत ही ऐसी है।
तो अब आगे क्या होगा?
आपने कितना हंगामा किया?
मुझे लगता है...
हमें इसमें जूनियर की मदद चाहिए।
[मुझे माफ करना, गिंग]
आप नहा क्यों नहीं लेते?
वह जब चाहेगी तब जवाब देगी।
इसे घूरने से कोई फायदा नहीं होगा, जेन।
मुझे नहीं लगता कि यह तरीका काम करेगा, जू।
क्या कोई और तरीका है?
अगर वह आपका संदेश नहीं पढ़ती या उसका जवाब नहीं देती,
तो फिर केवल एक ही रास्ता है।
यह क्या है?!
उनसे व्यक्तिगत रूप से माफी मांगें।
लेकिन इस तरह से काम नहीं किया जाता है।
वैसे भी, आप आमतौर पर माफी नहीं मांगते।
अगर जरूरत पड़ी तो मैं यह कर सकता हूँ।
ऐसा लगता है कि
वह इस लड़की में काफी दिलचस्पी रखती है।
मुझे भी ऐसा ही लगा।
बेचारी जेन।
एक महिला होने के नाते,
आपको अपने चेहरे की त्वचा का ख्याल रखना चाहिए।
इसे सूखने न दें
धूप में सुखाई गई मछली की तरह!
जी हाँ, महोदया।
चलिए देखते हैं कि आपका मेकअप कैसा लग रहा है।
यह और कैसा दिखेगा?
मेरी क्षमताओं को देखते हुए,
मैं एक लाश को भी जीवित कर सकता हूँ
एक देवदूत में।
बेशक,
मुझे पूरा भरोसा है कि वे सुरक्षित हाथों में हैं।
अरे बाप रे, मेरे पास
इस रंग की लिपस्टिक खत्म हो गई।
एरिका, क्या आपके
पास ऐसा कोई पड़ा हुआ है?
आप सही व्यक्ति के पास आए हैं।
वह मुझे दो।
जहां तक ​​लिपस्टिक की बात है,
मेरे पास दुनिया के सारे शेड्स मौजूद हैं।
मेरे पीछे आओ।
गुइचाई, तुम्हें जो पसंद हो, चुन लो।
क्या यह तरीका काम करता है?
Ging, so...
अरे बाप रे।
एरिका ने कमाल कर दिया!
ठीक है, चलो।
तुम वहाँ जाओ।
धन्यवाद मोहतरमा।
मेरा काम भी हो गया, है ना?
महोदया, आपका काम तो बहुत पहले ही हो चुका था।
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
क्या?
ठीक है, चूंकि आप पहले से ही यहां हैं,
मुझे आपका मेकअप एक बार फिर से देखने दीजिए ।
चलो भी।
अब, मिस।
ठीक है।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
वह एक शानदार जवाब था।
मिन्नी, जिंग, जेन,
अब आप मंच पर जा सकते हैं।
जारी रखें।
यदि आप सोच रहे हैं
कि अगले तीन किस संकाय से हैं,
चलिए, पहली लड़की
अपना परिचय दे।
मुझे खेद है कि मैंने आपको गलत समझा।
जेनविल, आपको
ठीक-ठीक क्या गलतफहमी हुई?
क्या आप
दाई के साथ मेरे रिश्ते के बारे में बात कर रहे हैं?
हम बचपन से ही एक-दूसरे के बहुत करीब हैं।
और मुझे उससे चिपके रहना अच्छा लगता है।
खैर, गलतफहमी पैदा करने के लिए मुझे खेद है ।
अगली बारी सुश्री खेम्मिका अरुणाजनजम की है।
फार्मेसी संकाय से।
यद्यपि,
जेनविल, मुझे नहीं लगता कि
तुम्हारे जैसी कोई व्यक्ति दाई के लिए सही रहेगी।
मुझे लगता है कि दाई
किसी ज़्यादा खूबसूरत लड़की के लायक है।
और अधिक बुद्धिमान।
उससे दूर रहें।
नमस्ते!
I'm Ging, Khemmika Arunajanjam
फार्मेसी संकाय से।
मुझे ऐसा करने का अवसर मिलने पर बहुत खुशी है...
जल्दी करो, अंदर चलते हैं।
मैंने तुमसे कहा था कि कम खाना खरीदो!
आप ऐसे व्यवहार कर रहे हैं जैसे यह कोई सिनेमाघर हो।
- अगर तुम इतने नखरे वाले हो तो इसे मत खाओ।
- अरे, ये तो अभी भी खाली हैं।
अंदर आओ।
- जल्दी।
कृपया मुझे ढेर सारा प्यार दीजिए।
और सभी का समर्थन।
जेनविल, जाकर धमाल मचाओ!
अरे, चुपचाप बैठ जाओ!
- क्यों?
- अरे, सब लोग घूर रहे हैं!
हम क्षमा चाहते हैं।
बस खा जाओ।
देखो, जेन के दो प्रशंसक हैं।
इसे तीन कर दीजिए।
मैं भी शामिल हूँ।
आपको क्या लगता है कि आपका शिष्य कैसा प्रदर्शन करेगा?
मुझे हमेशा से विश्वास है कि वह यह कर सकती है।
आप भी आत्मविश्वासी हैं!
यहाँ कुछ भी नहीं!
आइए, उसके लिए पहले से कहीं अधिक उत्साह से जयकार करें।
चलो चलते हैं।
अपनी बहन को फोन करो, जूनियर।
मुझे लगता है जेन व्यस्त है।
जब उसका काम खत्म हो जाएगा तो वह आपको वापस कॉल करेगी ।
मुझे आश्चर्य है
कि प्लेसमेंट कैसे होंगे।
या फिर वो
कैंपस की रानी बनने वाली है!
तो, दूसरे शब्दों में कहें तो, आप अपनी बेटी के लिए दीवाने हैं ?
मुझे इस तरह से चिढ़ाओ मत!
हे भगवान,
हो सकता है कि वे लाइव प्रसारण कर रहे हों?
चलिए टीवी चालू करते हैं।
माँ, ये कैंपस के
राजा और रानी बनने की प्रतियोगिता है।
मिस यूनिवर्स नहीं।
मुझे लगता है कि आपको
शांत रहना चाहिए और धैर्य रखना चाहिए।
जब वह इसे पूरा कर लेगी तो वह आपको बता देगी ।
मैं देवताओं से प्रार्थना करने जा रहा हूँ
उसकी मदद करने का एक और तरीका।
मुझे अब जाना चाहिए।
और यह ललित कला एवं अनुप्रयुक्त कला की रानी द्वारा प्रस्तुत प्रतिभा प्रदर्शन का खंड है ।
मिस जारिन तियानसावांगवार्प।
अब सवाल पर आते हैं,
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ
यदि आप कैंपस की रानी बन जातीं ,
आप इंटरनेट का उपयोग
दुनिया के लाभ के लिए कैसे करेंगे?
राजधानी...
सवाल का जवाब दीजिए।
आप वहां एकदम स्थिर क्यों खड़े हैं?
तुम सबको
एक बार फिर सुला दोगे।
कृपया।
मैं इसका इस्तेमाल ऑनलाइन लोई क्राथोंग उत्सव के लिए करूंगा !
आपका क्या मतलब है?
हम ऐसा कैसे करेंगे?
खैर, मुझे लगता है
कि अगर हम क्राथोंग को ऑनलाइन फ्लोट करें,
इससे धरती
और पर्यावरण को बचाने में मदद मिलेगी।
नदियों में कचरा कम करके ।
मुझे लगता है कि यही
सबसे अच्छा तरीका है।
मुझे नहीं लगता कि वह सही लड़की है।
सही।
यह तो अद्भुत है,
ऑनलाइन लोई क्राथोंग उत्सव
कम प्रदूषण और इसी तरह की चीजों के लिए।
शायद यही बात है।
ठीक है, अब जबकि
हमने अपने कैंपस किंग की घोषणा कर दी है,
इस साल की
वंडर यूनिवर्सिटी कैंपस क्वीन की घोषणा का समय आ गया है!
वह हर लिहाज से सही है।
प्रिय न्यायाधीशगण, यदि आप तैयार हैं,
अपना स्कोर मंच पर प्रस्तुत करें।
कृपया।
मुझे यह अवश्य बताना चाहिए कि
जजों के अंकों के अलावा,
हमारे सभी छात्रों के वोट भी मायने रखते हैं।
धन्यवाद।
बहुत खूब!
कितना रोमांचक!
यहाँ जाता है...
क्या आप तैयार हैं?
यदि ऐसा है तो,
मैं यह घोषणा करना चाहता हूँ कि
इस साल
वंडर यूनिवर्सिटी की कैंपस क्वीन हैं...
Miss Panisara Khanom
वास्तुकला संकाय से!
बधाई हो!
कृपया आगे आएं।
आगे आओ।
ठीक है।
ओह, मुझे उन पर बहुत गर्व है।
हमारी छात्राएं बेहद खूबसूरत हैं।
अब, यह खिताब किसी और को नहीं दिया जा रहा है।
पिछले साल की कैंपस क्वीन से
लेकर इस साल की कैंपस क्वीन तक।
बधाई हो, प्यारी।
ठीक है, चलिए
एक बार फिर तालियां बजाकर उनका स्वागत करते हैं!
यह सचमुच अद्भुत है!
कोई बात नहीं, जेन।
मैं हमेशा तुम्हारा समर्थन करूंगा।
धन्यवाद।
बीप बजने के बाद कृपया संदेश छोड़ दें।
जू, तुम कहाँ हो?
हेलो, केक! क्या तुम...
जेन, मैं अपनी बिल्ली से लड़ रहा हूँ।
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
क्या?
हैलो, क्या?
- क्या आप बात करने के लिए फ्री हैं?
- क्या चल रहा है?
मैं एक पोशाक की तलाश में हूँ।
लेकिन मुझे अभी भी नहीं पता कि क्या पहनूं।
जैसे, क्या यह
सरल होना चाहिए या भव्य?
एक पैंट या एक स्कर्ट,
लंबी या छोटी आस्तीन वाली,
एक टी-शर्ट या एक शर्ट...
लड़की, रुक जाओ।
मुझे संक्षेप में बता दीजिए
कि आप कहाँ जा रहे हैं।
इसलिए...
दाई ने मुझे आज रात खाने पर बुलाया है।
ओह, तो यह एक डेट है।
ठीक है, मुझे समझ आ गया।
अपना सबसे अच्छा पहनावा पहनें
और पूरी जान लगा दो, ठीक है?
कैसा?
प्यार के नशे में चूर।
यह क्या है?
अरे, आपको यह बात समझने में इतनी मुश्किल क्यों हो रही है ?
बस कुछ ऐसा पहनो जिससे दाई
अपनी नजरें न हटा सके।
और जब आप अकेले हों, तो आकर्षक दिखने की कोशिश करें।
कम बातें, ज्यादा मुस्कुराहट।
और जब वो तुम्हारी आँखों में देखे,
तो तुम्हें थोड़ा शर्माना पड़ेगा।
अपनी मासूमियत से उसे उत्साहित करना ।
समझ गया?
हम्म, मुझे समझ आ गया।
और मेरे लिए कुछ वीडियो भी बना लेना।
- मैं इसे देखना चाहता हूँ।
- हम्म।
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
तुम मुझे क्यों घूर रहे हो, दाई?
क्या आपको अपने पहनावे पर इतना ज्यादा ध्यान देना जरूरी है ?
क्या आपको यह पसंद नहीं है?
मैं कपड़े बदलने जाता हूँ।
अरे!
हां, मुझे यह पसंद है।
ये बहुत प्यारा है।
यह आप पर बहुत अच्छा लग रहा है।
चलिए मोटरसाइकिल पर चलते हैं।
क्या आपको यकीन है?
हम्म!
♫कभी सोचा भी नहीं था कि
दुनिया तुम्हें मेरे करीब लाएगी♫
मुझे कभी नहीं पता था कि मैं ही सबसे ज्यादा दिवास्वप्न देखने वाला इंसान बनूंगा ।
♫पता नहीं ये सब कब शुरू हुआ,♫
♫अचानक, मैं तुम्हें अपने दिमाग से निकाल नहीं पा रहा/रही हूँ♫
♫लगता है तुम सबसे प्यारी हो♫
♫जब भी तुम मेरे पास होते हो,
मुझे सुकून मिलता है♫
♫ मेरे अंदर एक गर्माहट बढ़ गई है ♫
♫तुम ही हो जो मेरे आकाश को रंग देते हो♫
♫जब भी तुम मेरे पास होते हो,
मुझे सुकून मिलता है♫
[SUEASIAM स्टूडियो द्वारा निर्देशित]
ओह, तो अब जेनविल, तुम्हें सिर्फ ग्लैमर ही चाहिए?
अचानक ही आपको मेकअप में दिलचस्पी हो गई।
यह ग्लैमर के बारे में नहीं है।
मुझे पूरा यकीन है कि वह अब किसी रिश्ते में है।
आपको मेरी बहन के मामले में दखल क्यों देना है ?
क्या चल रहा है, जेनविल?
दुनिया की सारी लड़कियों में से,
अपने भाई की गर्लफ्रेंड से क्यों पंगा ले रहे हो?
इस बदतमीज़ औरत के आस-पास होने पर तुम मेरी कॉल क्यों नहीं उठाते ?
अरे, अपनी ज़बान संभाल कर बात करो।
क्या वाई सचमुच लेस्बियन है?
दूसरों के मामलों में दखल देना बंद करो ।
क्या?!
परेशान करना बंद करें!
मैं तुम्हें ढूंढने आ रहा था।
क्या बात है, चैंपियन?